Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kio_help.po
Languages: ja

source: <html>The requested help file could not be found. Check that you have installed the documentation.</html>
ja: <html>要求されたヘルプファイルが見つかりません。文書をインストールしているかどうか確認して下さい。</html>

source: Looking up correct file
ja: 正しいファイルを検索中

source: Preparing document
ja: 文書を準備中

source: Saving to cache
ja: キャッシュに保存中

source: Using cached version
ja: キャッシュを使用

source: The requested help file could not be parsed:
ja: 要求されたヘルプファイルがパーズできませんでした:

source: Looking up section
ja: セクションを検索中

source: <html>Couldn't find filename %1 in %2</html>
ja: <html>%2内のファイル%1をみつけることができませんでした</html>

source: Stylesheet to use
ja: 使用するスタイルシート

source: output whole document to stdout
ja: すべての文書を標準出力に出力

source: create a ht://dig compatible index
ja: ht://dig互換のインデックスを作成

source: create a cache file for the document
ja: 文書のためのキャッシュファイルを作成

source: The file to transform
ja: 変換するファイル

source: XML-Translator
ja: XMLトランスレータ

source: KDE Translator for XML
ja: XML用のKDEトランスレータ

source: Couldn't write to cache file %1.
ja: キャッシュファイル%1に書き込めませんでした

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: 佐藤 暁(SATO Satoru)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ss@gnome.gr.jp

source: XML2MAN Processor
ja: XML2MANプロセッサ

source: Reading document
ja: 文書を読み込み中

source: XMLize document
ja: 文書をXML化

source: Parsing document
ja: 文書を解析中

source: Parsing stylesheet
ja: スタイルシートを解析中

source: Applying stylesheet
ja: スタイルシートを適用中

source: Writing document
ja: 文書を書き込み中
